7
8
9
10
99
100


Bootstrap
    5.0.1
        El JS que muestra el carrousel imgs solo aceptan 4 imgs, cuando mas no muestra ninguna images
    5.0.2
        MaterizalizeCSS tiene el efecto olgas y nuestros usuarios quieren que bootstrap tambien lo tenga 
        class="button-cl" => class="button-cl waves"
    5.1.0
        Todas las clases que se llaman col ahora se van llamar column
        class="col-6" => class="column-6"
    6.0.0

    Colors
        4.0.0
            El fucsia no esta bien escrito aparece como fiusa en vez de fiucsa
        4.0.1
            agregar 20 colores nuevos porque la empresa
        4.1.0
            se van a agregar 5 colores.
        4.2.0
            expandio su paleta de colores y se van a eliminar 3 colores existentes porque producian efectos
            sicoticos
        5.0.0
        
        
Ejemplo 4: GTA (San andreas)
    3.0.0
        no se ven los coches mustang, solo se una marca negra
    ???
        el personaje de Juanito no se puede seleccionar
    ??? 
        agregar inclusividad/diversidad juanitx
    
    ??? 
        la nueva temporada en linea no deja cobrar las recompensas
    
    ??? 
        Las personas que jugaban GTA ya se lo han terminado y el publico quiere ver
    escenarios, personajes y retos nuevos
    
    ??? 
        En la nueva version de GTA se noto que era muy necesario agregar la conversion entre USD/EURO/MXN

